URL   - https://otaviotolentino.wordpress.com/2025/06/22/jesus-aboliu-a-morte/
Article - Aboliu a Morte
Resumo- A morte sempre foi o grande terror da humanidade, uma realidade inevitável que assombra todos os povos e culturas ao longo da história. Porém, as Escrituras Sagradas nos revelam uma verdade extraordinária e transformadora: Jesus Cristo aboliu a morte.

URL   - https://otaviotolentino.wordpress.com/2024/11/03/dia-da-ressurreicao-de-jesus-cristo/
Article - Dia da Ressurreição
Resumo- Será DOMINGO o DIA da RESSURREIÇÃO de Jesus Cristo?

URL   - https://otaviotolentino.wordpress.com/2024/07/21/jesus-nazareno/
Article - Chamado Nazareno
Resumo- No Evangelho de Mateus há uma referência ao cumprimento de uma profecia que não foi dada nenhum detalhe de quem ou onde estava esta profecia. E chegou, e habitou numa cidade chamada Nazaré, para que se cumprisse o que fora dito pelos profetas: Ele será chamado Nazareno. Mateus 2:23

URL   - https://otaviotolentino.wordpress.com/2024/03/31/jesus-e-o-templo/
Article - Templo Restaurado
Resumo- O nome de Jesus carrega a Glória e Honra de Deus, pois ele é o Templo restabelecido por Deus.

URL   - https://otaviotolentino.wordpress.com/2023/11/12/sangue-de-jesus-dos-profetas-e-dos-santos/
Article - Culpados pelo Sangue
Resumo- Seremos breves e diretos na abordagem dos responsáveis pelo derramamento do sangue de Jesus, dos profetas e dos santos em Apocalipse.

URL   - https://otaviotolentino.wordpress.com/2023/10/15/jesus-levou-nossos-pecados/
Article - Levou Nossos Pecados
Resumo- Jesus teve que vir em carne, em forma plenamente humana, e tomou sobre si os nossos pecados, enfermidades, dores, iniquidades etc, para que pudesse remir os nossos pecados e resgatar as nossas almas diante de Deus.

URL   - https://otaviotolentino.wordpress.com/2023/10/01/tentacao-de-jesus-no-deserto/
Article - Tentação no Deserto
Resumo- A tentação de Jesus no deserto representa uma declaração de intenções e comprometimentos através do testemunho de fé dado por Jesus.

URL   - https://otaviotolentino.wordpress.com/2023/07/30/pedra-da-igreja-de-cristo/
Article - Pedra da Igreja
Resumo- Será Pedro a Pedra sobre a qual Jesus construiria a sua Igreja?

URL   - https://otaviotolentino.wordpress.com/2023/06/25/nome-de-jesus/
Article - Nome
Resumo- Esse nome foi anunciado pelo anjo de Deus a Maria e também a José que o Filho de Deus, que nasceria de Maria, deveria ser chamado Jesus. Então o nome em questão a ser analisado neste estudo, numa abordagem de questão semântica, é o nome “JESUS“.

URL   - https://otaviotolentino.wordpress.com/2023/06/18/jesus-cristo-a-palavra-de-deus/
Article - Palavra de Deus
Resumo- Importante saber que Jesus sustenta todas as coisas com a Palavra do seu Poder, dando assim o cumprimento e a confirmação de toda palavra e promessa de Deus.

URL   - https://otaviotolentino.wordpress.com/2023/06/11/natureza-de-cristo-em-3-etapas/
Article - Natureza em 3 Etapas
Resumo- Cristo Teve 3 etapas diferentes em sua vida, por causa da sua vinda à Terra em forma humana. Quais são elas?

URL   - https://otaviotolentino.wordpress.com/2023/04/16/genealogia-de-jesus/
Article - Genealogia
Resumo- Existem muitos segredos e mistérios revelados nas genealogias da Bíblia. Neste artigo vamos desvendar um dos grandes mistérios revelados na genealogia de Jesus e que poucas pessoas dão atenção.

URL   - https://otaviotolentino.wordpress.com/2022/12/18/moises-e-jesus/
Article - Profecia de Moisés
Resumo- Pouco se fala entre os cristãos sobre a profecia de Moisés de que viria um profeta dentre o povo de Israel e que falaria as palavras de Deus. Essa profecia é uma das maiores expectativas que o povo de Israel tem sobre a vinda do Messias, chamado de Cristo.

URL   - https://otaviotolentino.wordpress.com/2022/11/06/jesus-sumo-sacerdote/
Article - Ordem Melquisedeque
Resumo- Jesus Cristo é Rei e Sumo sacerdote eternamente, segundo a ordem de Melquisedeque.

URL   - https://otaviotolentino.wordpress.com/2022/05/01/serpente-e-jesus/
Article - Levantado na Cruz
Resumo- O que será que tem a ver a serpente ardente do deserto, numa haste de metal, com Jesus Cristo pendurado na Cruz?

URL   - https://otaviotolentino.wordpress.com/2022/03/06/dia-e-hora-jesus/
Article - Dia e Hora
Resumo- Perceba que não se trata apenas de saber ou não o dia e a hora, trata-se também de saber as demais implicações. Ninguém sabe o dia nem a hora da volta de Jesus, pois virá de improviso quando ninguém pensar que vem.

URL   - https://otaviotolentino.wordpress.com/2022/02/01/batismo-jesus/
Article - Batismo
Resumo- Os critérios do Batismo, morrer para o pecado e nascer do Espírito, se aplicam a Jesus Cristo? Ou será que o Batismo de Jesus tem outro significado?