Altere o sistema Projeto Dashboard no path C:\Users\otgom\Documents\Machine Learning\Manus\Projeto_Dashboard com as solicitações abaixo:
Completar e habilitar os dados do sistema para o conteúdo da expansão da categoria Figuras Bíblicas (Categoria PAI):
1) Mude o status do atual artigo Jesus Cristo para Subcategoria Jesus Cristo. Faça isso espelhando a configuração padrão do sistema e usando como exemplo a configuração da subcategoria Salvação.
2) Vamos criar 17 artigos como próximo nível depois que expandir a Subcategoria Jesus Cristo. 
3) Vamos fazer a população de todos os artigos no sistema para essa Subcategoria Jesus Cristo, mantendo o padrão de funcionamento do sistema atual e traremos todas as informações necessárias para completarmos todos os artigos correspondentes que serão criados.
4) Perceba que será necessário acrescentar todos os dados, que estão no arquivo Dados.txt, correspondentes aos 17 artigos.
5) Ao fim teremos 17 artigos dentro da Subcategoria Jesus Cristo que usarão os labels: Aboliu a Morte, Dia da Ressurreição, Chamado Nazareno, Templo Restaurado, Culpados pelo Sangue, Levou Nossos Pecados, Tentação no Deserto, Pedra da Igreja, Nome, Palavra de Deus, Natureza em 3 Etapas, Genealogia, Profecia de Moisés, Ordem Melquisedeque, Levantado na Cruz, Dia e Hora, Batismo
6) Todas as alterações devem ser refletidas mantendo o padrão em todas as áreas: Search Bar, Theme Connections, Navigation Theme, e Vizualização de Artigos. 
7) Lembre-se sempre de reproduzir o mesmo padrão do sistema Dashboard em todos os 17 artigos.
8) Leia os dados dos artigos no arquivo Dados.txt no Diretório do Projeto.